### update: 4/12

# 目次
[よくある質問](#よくある質問)<br>
[不具合リスト](#不具合リスト)<br>
[要望リスト](#要望リスト)<br>
[リリースノート](#リリースノート)<br>
[最後に](#最後に)<br>

[問い合わせフォーム](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfFl98x3KUkrAbwx0oG66yOFegL4Xc2ADAKDMhhGI2rZ5YGlg/viewform)<br>
[twitter](https://twitter.com/salmdroid)<br>

---

# よくある質問

## version 2.3.0 について
- 内部的に保存するシフト情報を増やしました。そのためリザルト取得時に最近のシフトについて最高評価等がリセットされる場合があります。
- 広告を表示する領域を追加しました。広告準備中なのでなにも表示されない場合もあります。

## アカウント連携/リザルト取得ができない
利用している外部サーバの状況によって利用できないタイミングが発生することがあります。<br>
こちらまたはtwitterで発信しますのでご確認ください。<br>
それ以外の、個別の問題に関してはお話をお伺いすることになりますので、<br>
連絡先を添えた上で下部にある問い合わせ先からまたはtwitterへおねがいします。<br>

## 累計討伐数はプライベートバイトも対象ですか
いいえ、プライベートバイトは対象外です。<br>

## 累計討伐数は正しいですか
全バイトを対象とした(真の意味での)累計討伐数は取得できません。<br>
アプリで取得・保存したバイトを対象として計算しています。<br>
また自分の討伐のみを計算しています。<br>

## 統計情報にある討伐割合は何を基準にしていますか
出現した数に対する割合です。<br>

## NintendoSwitchOnlineアカウントのパスワードを変更したがどうすればよいか
アカウントの再連携をおねがいします。
1. settingsタブを開く
2. 「アカウント連携を解除」を
3. 確認のダイアログが表示されるのでOKをタップ
4. アプリを起動する
5. アカウント連携を行う

## アカウント連携ができない/リザルトが取得できない
<font color="Red">3/1 18:30頃解消されました</font>~~日本時間3/1AMより発生しています。~~<br>
~~NSOアプリが更新されたことで、salmdroidが連携/取得時に利用するログイン用サーバの対応が必要となっています。~~<br>
~~対応が完了するまでお待ち下さい。~~<br>

## リザルト取得時にSummaryで失敗する
<font color="Red">version 2.1.1で暫定対応しました</font><br>
お手数をおかけし申し訳ありません。<br>
ver2.0.0から環境によって発生しています。下記をお試しください(連携解除しても保存してあるリザルトは消えません)。<br>
1. settingsタブを開く
2. 「アカウント連携を解除」を
3. 確認のダイアログが表示されるのでOKをタップ
4. アプリを起動する
5. アカウント連携を行う

---

# 不具合リスト
- 統計画面にて、最高評価がおかしくなるケースがある(おそらくでんせつ<=>たつじん周り)

---

# 要望リスト
- 黒背景モードが欲しい
- 自動でデータを再計算する機能が欲しい
- 自動データ取得機能が欲しい
- シフト一覧画面にオカシラを表示して欲しい
- シフト一覧画面で下に引っ張ってデータの再計算をして欲しい
- 統計画面にて、昼のみの各データが欲しい
- ステージは画像以外に文字でも表示して欲しい
- EX-WAVEでも金イクラ出現数を表示して欲しい
- (おそらく通常バイトの)シナリオコードを表示して欲しい

---

# リリースノート

### version 2.3.0
- 追加: 分析機能
- 追加: 広告表示
- 修正: シナリオコードを使わないプライベートバイトの詳細が開けない

### version 2.2.3
- 修正: 将来のスケジュールのオールランダム編成が表示されない

### version 2.2.2
- 修正: UI
- 追加: シナリオコードのコピー対応

### version 2.2.1
- 修正: 統計画面が開けない場合がある
- 修正: シフト一覧の最高評価/プレイ回数がリセットされる

### version 2.2.0
- 修正: あるシフトのバイト一覧に「そのシフト開催期間中に遊んだプライベートバイト」が混入している
- 修正: カンストしたシフトに目印が欲しい
- 修正: 今後のシフト予定が欲しい
- 修正: オカシラシャケ別の累計討伐数が欲しい

---

# 最後に
いつもお使いいただきありがとうございます。<br>
不具合や要望は些細なことでも頂ければ幸いです。<br>
さらにもしよろしければ[ほしいものリスト](https://www.amazon.jp/hz/wishlist/ls/N266KX5GC3JF?ref_=wl_share)からご支援いただけると開発の励みになります。<br>
