### update: 5/2

# 目錄
[常見問題](#常見問題)<br>
[缺陷列表](#缺陷列表)<br>
[要求列表](#要求列表)<br>
[發布說明](#發布說明)<br>
[最後](#最後)<br>

[聯繫表格](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfFl98x3KUkrAbwx0oG66yOFegL4Xc2ADAKDMhhGI2rZ5YGlg/viewform)<br>
[twitter](https://twitter.com/salmdroid)<br>

# 常見問題

## 關於2.3.0版本
- 內部存儲了更多的班次信息。這可能會導致在檢索結果時，最近的班次的最高評分等被重置。
- 增加了顯示廣告的區域。在準備廣告時，可能不會顯示任何東西。

## 無法獲得賬戶鏈接/結果
根據你所使用的外部服務器的狀態，可能會出現服務不可用的情況。<br>
請在這里或twitter上查看。<br>
對於其他更具體的問題，我們會請您與我們聯繫、<br>
請通過底部的聯繫表格或通過twitter與我們聯繫，並提供您的詳細聯繫方式。<br>

## 關於被咬的總數
不可能得到所有字節的（真實的）累計擊敗數。<br>
計算是基於應用程序獲取和保存的字節。<br>
此外，只有你自己的敗局才會被計算。<br>
私人字節不包括在內。<br>
字節團隊競賽包括在內（2.3.2或更高版本）。<br>

## 統計中的殺敵百分比是基於什麼？
它是出場次數的一個百分比。<br>

## 我改變了我的NintendoSwitchOnline賬戶的密碼，我應該怎麼做？
請重新分配您的賬戶。
1. 打開設置選項卡。
2. '停用賬戶聯動'。
3. 在顯示確認對話時點確定
4. 啟動該應用程序
5. 重新鏈接您的賬戶

# 缺陷列表

# 要求列表
- 想要一個黑色的背景模式
- 希望有自動重新計算數據的功能
- 想要一個自動數據採集功能
- 希望輪班列表屏幕顯示一個稻草人
- 希望在輪班列表屏幕中通過下拉來重新計算數據
- 希望在統計屏幕上只顯示白天的每個數據
- 希望各階段的數據能以文字和圖像的形式顯示出來
- 希望顯示（可能是正常的字節）的場景代碼
- 希望能夠為失敗的總數指定一個偏移量
- 希望有一個收費的元素來隱藏廣告
- 希望在移位列表中有一個過濾器
- 希望在逐班時間序列中看到鮭魚蛋的數量、救援平均數等信息
- 想在統計屏幕上看到受助的金鮭魚蛋的數量
- 希望在分析屏幕上有一個顯示每個危險等級的字節數的圖表

# 發布說明

### version 2.3.3
- 新增: 中文語言支持
- 修正: 在統計界面，有一種情況，即最高評分是錯誤的

### version 2.3.2
### version 2.3.1
- 新增: 對應字節隊比賽的內容。
- 新增: 請在EX-WAVE中顯示金鮭魚蛋的數量

### version 2.3.0
- 新增: 分析功能
- 新增: 廣告顯示
- 修正: 沒有場景代碼不能打開私人字節的細節

### version 2.2.3
- 修正: 不顯示全隨機組織的未來時間表

### version 2.2.2
- 修正: 用戶界面
- 新增: 支持複製情景代碼

### version 2.2.1
- 修正: 統計界面可能無法打開
- 修正: 移位列表中的最高評分/播放次數被重置

### version 2.2.0
- 修正: 輪班列表包含 "輪班期間播放的私人字節"
- 修正: 我想在我取消的輪班上看到一個標記
- 修正: 我想要一個即將到來的輪班時間表
- 修正: 我想知道稻草人的總殺敵數

# 最後
感謝你的持續使用。<br>
如果你有任何問題或要求，即使是小問題，我們也會非常感激。<br>
如果您能從您的[願望清單](https://www.amazon.jp/hz/wishlist/ls/N266KX5GC3JF?ref_=wl_share)中支持我們，鼓勵我們開發這個產品，我們也將非常感激。<br>