### update: 5/24

# 目录
[常见问题](#常见问题)<br>
[缺陷列表](#缺陷列表)<br>
[要求列表](#要求列表)<br>
[发布说明](#发布说明)<br>
[最后](#最后)<br>

[联系表格](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfFl98x3KUkrAbwx0oG66yOFegL4Xc2ADAKDMhhGI2rZ5YGlg/viewform)<br>
[twitter](https://twitter.com/salmdroid)<br>

# 常见问题

## (5/24-)无法获得账户链接/结果
- NSO应用程序需要更新以支持这一点。
- 由于正在进行分析，请等待一段时间。

## 关于2.3.0版本
- 内部存储了更多的班次信息。 这可能会导致在检索结果时，最近的班次的最高评分等被重置。
- 增加了显示广告的区域。 在准备广告时，可能不会显示任何东西。

## 无法获得账户链接/结果
根据你所使用的外部服务器的状态，可能会出现服务不可用的情况。<br>
请在这里或twitter上查看。<br>
对于其他更具体的问题，我们会请您与我们联系、<br>
请通过底部的联系表格或通过twitter与我们联系，并提供您的详细联系方式。<br>

## 关于被咬的总数
不可能得到所有字节的（真实的）累计击败数。<br>
计算是基于应用程序获取和保存的字节。<br>
此外，只有你自己的败局才会被计算。<br>
私人字节不包括在内。<br>
字节团队竞赛包括在内（2.3.2或更高版本）。<br>

## 统计中的杀敌百分比是基于什么？
它是出场次数的一个百分比。<br>

## 我改变了我的NintendoSwitchOnline账户的密码，我应该怎么做？
请重新分配您的账户。
1. 打开设置选项卡。
2. '停用账户联动'。
3. 在显示确认对话时点确定
4. 启动该应用程序
5. 重新链接您的账户

# 缺陷列表

# 要求列表
- 想要一个黑色的背景模式
- 希望有自动重新计算数据的功能
- 想要一个自动数据采集功能
- 希望轮班列表屏幕显示一个稻草人
- 希望在轮班列表屏幕中通过下拉来重新计算数据
- 希望在统计屏幕上只显示白天的每个数据
- 希望各阶段的数据能以文字和图像的形式显示出来
- 希望显示（可能是正常的字节）的场景代码
- 希望能够为失败的总数指定一个偏移量
- 希望有一个收费的元素来隐藏广告
- 希望在移位列表中有一个过滤器
- 希望在逐班时间序列中看到鲑鱼蛋的数量、救援平均数等信息
- 想在统计屏幕上看到受助的金鲑鱼蛋的数量
- 希望在分析屏幕上有一个显示每个危险等级的字节数的图表

# 发布说明

### version 2.3.3
- 新增: 中文语言支持
- 修正: 在统计界面，有一种情况，即最高评分是错误的

### version 2.3.2
### version 2.3.1
- 新增: 对应字节队比赛的内容。
- 新增: 请在EX-WAVE中显示金鲑鱼蛋的数量

### version 2.3.0
- 新增: 分析功能
- 新增: 广告显示
- 修正: 没有场景代码不能打开私人字节的细节

### version 2.2.3
- 修正: 不显示全随机组织的未来时间表

### version 2.2.2
- 修正: 用户界面
- 新增: 支持复制情景代码

### version 2.2.1
- 修正: 统计界面可能无法打开
- 修正: 移位列表中的最高评分/播放次数被重置

### version 2.2.0
- 修正: 轮班列表包含 "轮班期间播放的私人字节"
- 修正: 我想在我取消的轮班上看到一个标记
- 修正: 我想要一个即将到来的轮班时间表
- 修正: 我想知道稻草人的总杀敌数

# 最后
感谢你的持续使用。<br>
如果你有任何问题或要求，即使是小问题，我们也会非常感激。<br>
如果您能从您的[愿望清单](https://www.amazon.jp/hz/wishlist/ls/N266KX5GC3JF?ref_=wl_share)中支持我们，鼓励我们开发这个产品，我们也将非常感激。<br>